Встречайте обновленный Алгоритм 2.5! Новые объекты позволят вам легко взаимодействовать с Интернетом, обмениваться данными в сетях, работать с процессами и окнами в ОС и многое другое. На большинство нововведений сделаны примеры, которые идут вместе с программой Алгоритм. Была проделана большая работа, надеемся, результат вам понравится и вы достойно оцените наш труд...

Список улучшений.

Интернет:
- Возможности логиниться и регистрироваться на сайтах
- Скачка файлов
- Запросы на интернет сайты (GET\POST)
- Отправка данных в интернет и т.д.

Сеть:
- Возможности органицаии чатов и сетевых игр
- Обмен данными между приложениями по сети
- Передача файлов

Система:
- Можно получить результат после выполнения команд
- Можно работать с процессами в системе
- Можно работать с окнами в системе

Печать:
- Можно распечатать объекты
- Улучшена печать таблицы
- Добавлены новые важные свойства

Текст:
- Возможность шифрования и дешифрования данных

Окно:
- Возможность ассоциирования вашей программы с расширением файлов
- Работа со сворачиванием, разворачиванием, закрытием окна

Новые объекты:
- Большой список
- Полоса загрузки
- Интернет
- Клиент-сервер

Завершена справка объектов (спасибо pantograph):
- Аудио
- Бегунок
- Большой список
- Галочка
- Двойная панель
- Интернет
- Медиа
- Полоса загрузки
- Секундомер
- Список галочек
- Точка

Другие:
- Большое множество менее значимых, но важных улучшений.

Если вы найдет какие-либо ошибки, баги, несовершенства в новой версии, то не стесняйтесь, сообщайте нам о них. Сделаем программу стабильней и лучше вместе!